Repository: Alfresco/alfresco-ios-app
Catalog: AlfrescoApp/Supporting Files/*.lproj/Activities.strings
Languages: ja, zh_hans

# activity.no-activities
source: No Activities
ja: アクティビティなし
zh_hans: 无活动

# activity.unknown-user
source: Unknown User
ja: 不明なユーザー
zh_hans: 未知用户

# activity.unknown-item
source: Unknown File
ja: 不明なファイル
zh_hans: 未知文件

# activity.unknown-site
source: Unknown Site
ja: 不明なサイト
zh_hans: 未知站点

# activity.in.site
source: {0} in site {1}
ja: {0}(サイト: {1})
zh_hans: 站点 {1} 中的 {0}

# activity.role.None
source: No privileges
ja: 権限なし
zh_hans: 无权限

# activity.role.SiteManager
source: Manager
ja: マネージャ
zh_hans: 管理员

# activity.role.SiteCollaborator
source: Collaborator
ja: 共同作業者
zh_hans: 合作者

# activity.role.SiteContributor
source: Contributor
ja: 投稿者
zh_hans: 贡献者

# activity.role.SiteConsumer
source: Consumer
ja: 利用者
zh_hans: 使用者

# org.alfresco.blog.post-created
source: {1} created blog post {0}
ja: {1} がBlog記事 {0} を作成しました
zh_hans: {1} 创建了博客帖子 {0}

# org.alfresco.blog.post-updated
source: {1} updated blog post {0}
ja: {1} がBlog記事 {0} を更新しました
zh_hans: {1} 更新了博客帖子 {0}

# org.alfresco.blog.post-deleted
source: {1} deleted blog post {0}
ja: {1} がBlog記事 {0} を削除しました
zh_hans: {1} 删除了博客帖子 {0}

# org.alfresco.comments.comment-created
source: {1} commented on {0}
ja: {1} が {0} についてコメントしました
zh_hans: {1} 评论了 {0}

# org.alfresco.comments.comment-updated
source: {1} updated comment on {0}
ja: {1} が {0} についてのコメントを更新しました
zh_hans: {1} 更新了有关 {0} 的评论

# org.alfresco.comments.comment-deleted
source: {1} deleted a comment from {0}
ja: {1} が{0}からコメントを削除しました
zh_hans: {1} 从 {0} 删除了评论

# org.alfresco.discussions.post-created
source: {1} started discussion {0}
ja: {1} がディスカッション{0}を作成しました
zh_hans: {1} 发起了讨论 {0}

# org.alfresco.discussions.post-updated
source: {1} updated discussion {0}
ja: {1} がディスカッション{0}を更新しました
zh_hans: {1} 更新了讨论 {0}

# org.alfresco.discussions.post-deleted
source: {1} deleted discussion {0}
ja: {1} がディスカッション{0}を削除しました
zh_hans: {1} 删除了讨论 {0}

# org.alfresco.discussions.reply-created
source: {1} replied to the discussion {0}
ja: {1} がディスカッション{0}に返信しました
zh_hans: {1} 回复了讨论 {0}

# org.alfresco.discussions.reply-updated
source: {1} updated a reply to {0}
ja: {1} が {0} への返信を更新しました
zh_hans: {1} 更新了对 {0} 的回复

# org.alfresco.calendar.event-created
source: {1} created calendar event {0}
ja: {1} がカレンダーイベント{0}を作成しました
zh_hans: {1} 创建了日历事件 {0}

# org.alfresco.calendar.event-updated
source: {1} updated calendar event {0}
ja: {1} がカレンダーイベント{0}を更新しました
zh_hans: {1} 更新了日历事件 {0}

# org.alfresco.calendar.event-deleted
source: {1} deleted calendar event {0}
ja: {1} がカレンダーイベント{0}を削除しました
zh_hans: {1} 删除了日历事件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.file-added
source: {1} added file {0}
ja: {1} がファイル {0} を追加しました
zh_hans: {1} 添加了文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.files-added
source: {1} added {0} files
ja: {1} が{0}個のファイルを追加しました
zh_hans: {1} 添加了 {0} 个文件

# org.alfresco.documentlibrary.file-created
source: {1} created file {0}
ja: {1} がファイル {0} を作成しました
zh_hans: {1} 创建了文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.file-deleted
source: {1} deleted file {0}
ja: {1} がファイル {0} を削除しました
zh_hans: {1} 删除了文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.files-deleted
source: {1} deleted {0} files
ja: {1} が{0}個のファイルを削除しました
zh_hans: {1} 删除了 {0} 个文件

# org.alfresco.documentlibrary.file-updated
source: {1} updated file {0}
ja: {1} がファイル{0}を更新しました
zh_hans: {1} 更新了文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.files-updated
source: {1} updated {0} files
ja: {1} が {0} 個のファイルを更新しました
zh_hans: {1} 更新了 {0} 个文件

# org.alfresco.documentlibrary.folder-added
source: {1} added folder {0}
ja: {1} がフォルダ{0}を追加しました
zh_hans: {1} 添加了文件夹 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.folder-deleted
source: {1} deleted folder {0}
ja: {1} がフォルダ{0}を削除しました
zh_hans: {1} 删除了文件夹 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.folders-added
source: {1} added {0} folders
ja: {1} が {0} 個のフォルダを追加しました
zh_hans: {1} 添加了 {0} 个文件夹

# org.alfresco.documentlibrary.folders-deleted
source: {1} deleted {0} folders
ja: {1} が {0} 個のフォルダを削除しました
zh_hans: {1} 删除了 {0} 个文件夹

# org.alfresco.documentlibrary.google-docs-checkout
source: {1} checked out file {0} to Google Docs
ja: {1} がファイル {0} を Google ドキュメントにチェックアウトしました
zh_hans: {1} 将文件 {0} 签出到 Google Docs

# org.alfresco.documentlibrary.google-docs-checkin
source: {1} checked in file {0} from Google Docs
ja: {1} が Google ドキュメントからファイル {0} をチェックインしました
zh_hans: {1} 从 Google Docs 签入了文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.inline-edit
source: {1} edited file {0}
ja: {1} がファイル {0} を編集しました
zh_hans: {1} 编辑了文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.file-previewed
source: {1} previewed file {0}
ja: {1} がファイル {0} をプレビューしました
zh_hans: {1} 已预览文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.file-downloaded
source: {1} downloaded file {0}
ja: {1} がファイル {0} をダウンロードしました
zh_hans: {1} 已下载文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.file-liked
source: {1} liked file {0}
ja: {1} がファイル {0} に[いいね!]を付けました
zh_hans: {1} 点赞了文件 {0}

# org.alfresco.documentlibrary.folder-liked
source: {1} liked folder {0}
ja: {1} がフォルダ {0} に[いいね!]を付けました
zh_hans: {1} 点赞了文件夹 {0}

# org.alfresco.wiki.page-created
source: {1} created wiki page {0}
ja: {1} がWikiページ {0} を作成しました
zh_hans: {1} 创建了维基页面 {0}

# org.alfresco.wiki.page-edited
source: {1} updated wiki page {0}
ja: {1} がWikiページ {0} を更新しました
zh_hans: {1} 更新了维基页面 {0}

# org.alfresco.wiki.page-renamed
source: {1} renamed wiki page from {2} to {0}
ja: {1} がWikiページの名称を {2} から {0} に変更しました
zh_hans: {1} 将维基页面从 {2} 重命名为 {0}

# org.alfresco.wiki.page-deleted
source: {1} deleted wiki page {0}
ja: {1} がWikiページ {0} を削除しました
zh_hans: {1} 删除了维基页面 {0}

# org.alfresco.site.group-added
source: {1} group added to site {4} with role {2}
ja: {1} グループが役割 {2} でサイト {4} に追加されました
zh_hans: {1} 组被添加到站点 {4}，且具有角色 {2}

# org.alfresco.site.group-removed
source: {1} group removed from site {4}
ja: {1} グループがサイト {4} から削除されました
zh_hans: {1} 组从站点 {4} 移除

# org.alfresco.site.group-role-changed
source: {1} group role changed to {2}
ja: {1} グループの役割が {2} に変更されました
zh_hans: {1} 组角色更改为 {2}

# org.alfresco.site.user-joined
source: {1} joined site {4} with role {2}
ja: {1} が役割 {2} でサイト {4} に参加しました
zh_hans: {1} 加入了站点 {4}，角色为 {2}

# org.alfresco.site.user-left
source: {1} left site {4}
ja: {1} がサイト {4} を退会しました
zh_hans: {1} 离开了站点 {4}

# org.alfresco.site.user-role-changed
source: {1} role changed to {2}
ja: {1} の役割が {2} に変更されました
zh_hans: {1} 角色更改为 {2}

# org.alfresco.site.liked
source: {1} liked site {0}
ja: {1} がサイト {0} に[いいね!]を付けました
zh_hans: {1} 点赞了站点 {0}

# org.alfresco.links.link-created
source: {1} created link {0}
ja: {1} がリンク {0} を作成しました
zh_hans: {1} 创建了链接 {0}

# org.alfresco.links.link-updated
source: {1} updated link {0}
ja: {1} がリンク {0} を更新しました
zh_hans: {1} 更新了链接 {0}

# org.alfresco.links.link-deleted
source: {1} deleted link {0}
ja: {1} がリンク {0} を削除しました
zh_hans: {1} 删除了链接 {0}

# org.alfresco.datalists.list-created
source: {1} created data list {0}
ja: {1} がデータリスト {0} を作成しました
zh_hans: {1} 创建了数据列表 {0}

# org.alfresco.datalists.list-updated
source: {1} updated data list {0}
ja: {1} がデータリスト {0} を更新しました
zh_hans: {1} 更新了数据列表 {0}

# org.alfresco.datalists.list-deleted
source: {1} deleted data list {0}
ja: {1} がデータリスト {0} を削除しました
zh_hans: {1} 删除了数据列表 {0}

# org.alfresco.subscriptions.followed
source: {1} is now following {5}
ja: {1} は現在 {5} をフォローしています
zh_hans: {1} 正在关注 {5}

# org.alfresco.subscriptions.subscribed
source: {1} has subscribed to {2}
ja: {1} は {2} を購読しています
zh_hans: {1} 已订阅 {2}
